Le but miraculeux de Nagi égalise le score !!
Regardez l'excitation qui emplit le stade !!
Qui peut bien être ce Nagi...?
Le projet Blue Lock serait-il en train... de réussir...?
Personne ne sait désormais qui sera le héros de ce match !!
...Que c'est embarrassant.
Nagi.
...Zut.
...Tu as raté ta chance d'être le héros.
Ce n'est que le début !
...Quel but agaçant.
...Ça marche...! On peut y arriver.
...On peut atteindre... la scène mondiale !
Hourra ! On a égalisé !
Mais pourquoi notre attaque est-elle soudainement devenue efficace...?
...On avait tant de mal il y a encore un instant.
...Ne laissez pas le but lui-même accaparer toutes vos pensées, Assistante.
...La clé du but réside dans ce qui l'a précédé.
Dans ce qui l'a précédé...?
...Je veux dire le début de l'attaque qui a mené au but.
L'origine de ce but était l'improvisation d'Itoshi Rin.
Ne vous ai-je pas dit auparavant que nos joueurs sont forts sur la vraie scène ?
...Ils sont armés de l'improvisation qu'ils ont perfectionnée tout au long de la sélection Blue Lock.
Voulez-vous dire des choses comme ce qu'on appelle une réaction chimique ?
...Oui... c'est aussi une forme d'improvisation.
...Quand on poursuit un but, les choses vont rarement comme prévu.
Les vérités écrites dans les manuels ou les guides ne sont que de vaines théories face à la réalité du champ de bataille.
...Quand le plan établi échoue,
...les gens ordinaires paniquent et essaient de trouver une raison à l'échec pour se calmer.
...C'est la mentalité des perdants.
Quel est notre objectif dans ce match, Anri-chan ?
Eh bien... gagner, bien sûr !
Correct.
...Les gagnants ne perdent jamais de vue leurs objectifs ; ils acceptent simplement ce nouveau défi.
...Tant que nous n'oublions pas notre objectif même si notre plan échoue,
Je n'abandonnerai jamais ! Allons à Onigashima !
...cette situation devient un nouveau défi.
...C'est... l'état d'esprit nécessaire pour l'improvisation.
...Blue Lock n'a pas besoin de gens ordinaires qui attendent des instructions.
...Nous voulons des égoïstes capables de trouver des défis par eux-mêmes !
...Et celui qui a fait cela avant tout le monde était Itoshi Rin.
...Puis Isagi Yoichi a répondu à cela.
...Isagi Yoichi est essentiel pour réveiller Itoshi Rin, comme je m'y attendais.
Allons marquer le deuxième !
D'accord !
...Notre but d'il y a un instant.
...Je n'aurais pas été surpris, peu importe lequel d'entre eux marquait.
...La capacité de tir de chacun des trois est extrêmement élevée.
...Mais cela ne serait pas arrivé si nous n'avions pas perturbé leur formation.
...C'est la raison pour laquelle nous avons créé des situations où nous pouvions utiliser nos armes comme à l'entraînement.
...Et celui qui nous a ouvert la voie pour cela était sans aucun doute Rin.
...Regarde-moi juste.
...Ces mots m'ont aidé à me concentrer sur la connexion avec le jeu de Rin.
...Rin m'a donné un nouveau défi.
...Rin !
...Ton tir était proche.
...Mais tu as bien mené l'attaque, je suis sûr que tu marqueras la prochaine f-
Tais-toi ! Tu cherches à me provoquer ?
Rien n'a de valeur à part le but !
...Mais grâce à ce que tu as fait, on a pu marq-
Et alors ?
Tu n'essayais pas de marquer toi-même aussi ?
...Tu étais collé à moi comme une crotte de poisson rouge quand on était au milieu de terrain.
Mais dès qu'on s'est approché de la surface de réparation, tu t'es séparé de moi, suivant ton égoïsme, essayant de marquer.
Il y a un problème avec ça...?
Non, c'était brillant.
...On s'utilise et on se consume l'un l'autre pour nos propres buts.
Cette relation tordue... n'est-elle pas la meilleure pour nous deux...?
...Ouais.
...Je vois... cette relation entre nous est ce qui produit nos mouvements imprévisibles.
...En ce moment, nous... représentons une menace pour eux !
...Ne te relâche pas...! Combats seulement.
Pour ton propre but, et rien d'autre !
Plus que quinze minutes avant la fin de la première mi-temps !
Qui aurait pu s'attendre à un tel développement dans le match ?
Vous avez raison... j'en ai la chair de poule d'excitation !
Et maintenant le match reprend sur un score de 1-1 !
Hé, toi !
La moitié de la première mi-temps est déjà passée.
Tu n'as même pas salué ton frère après une longue absence, sale frère indigne.
Ce match n'est pas pour exhiber tes capacités !
C'est le match où je te surpasse !!!
Et voilà !
Passe-moi le ballon, Sae-kun !
Je vais te soutenir, Rin !
Ne t'avise pas d'interférer, Isagi !
Dégagez, les intrus !
C'est une querelle de famille !
Une querelle de famille sur une si grande scène ?
Vous monopolisez le jeu pour vous-mêmes...?
...Quelle habileté...! Il a magistralement utilisé son épaule pour protéger le ballon contre la pression de Rin.
Quel incroyable protection de balle et rotation !
...Non.
Rin a lu cela et a continué à le suivre.
...Si tu restes obsédé par le fait d'être mon petit frère,
tu ne me surpasseras jamais... de mon vivant.
...Un élastico croisé...?
Il l'a dribblé !!! Itoshi Sae a transpercé le milieu de terrain !
Sae-kun est incroyable !!
Le vainqueur du premier round de l'affrontement fraternel est le grand frère !
T'as perdu, sale bâtard aux cils inférieurs...?
Les voilà !
L'adversaire se rue sur nous avec une intensité numérique !
Reste vigilant dans la ligne défensive, Niko boy !
Compris !
...Niko Ikki.
Sais-tu pourquoi je t'ai choisi comme défenseur central titulaire malgré ta taille et ta vitesse moyennes ?
À cause de mon champ de vision...?
Correct.
Ta capacité extraordinaire à lire avec précision l'état du terrain fait de toi la tour de guet de Blue Lock !
...Traque chaque joueur qui essaie de se connecter avec Itoshi Sae !
...Et parmi ceux qui ouvrent l'espace pour recevoir sa passe,
...trouve le plus dangereux... et arrête-le !
...Non, attends... cette passe a un effet rétro, ce qui la rendra facile à contrôler.
...Et même si je sprinte à pleine vitesse,
...je serai toujours d'un demi-pas en retard.
C'est... un piège !
...Ils essaient de me faire sortir pour démanteler notre formation.
...Ensuite, ils transperceront facilement notre défense d'une simple touche.
...C'est un piège de haut niveau tendu par Itoshi Sae !
...Et si je tombe dedans... c'est fini !
Comme tu es naïf, génie.
...Je vais faire semblant d'être tombé dans ton piège.
...Puis, un demi-pas avant...
...je m'arrêterai.
...Et là, le ballon sera légèrement plus haut que son point de contrôle.
Et tout ce que j'ai à faire, c'est de le dégager !
Bien joué, Niko !
Ballon libre !
Très bien, bande de cinglés !
Prêts pour la contre-attaque ?
Il arrive, Wakatsuki !
...Celui avec l'accent du Kansai est si bruyant. Ha.
...Mon analyse avant et pendant le match est presque terminée.
...Leur défense se compose de trois phases.
...Phase un... dès que leur adversaire prend possession du ballon, Hayate pressera rapidement.
...Phase deux... pendant ce temps, les quatre arrières passeront en défense de zone.
...Formant un mur sans brèches.
S'il n'y a pas de brèche, j'en créerai une moi-même !
...Je lancerai sur eux l'arme la plus puissante que je possède !
Vas-y, Otoya !
Enfonçons-les, Karasu !
Tente ta chance, ninja maladroit.
Je peux entendre tes pas légers à un kilomètre !
...Et qui a dit...
Que je m'infiltrerais seul ?
Joli ! Maintenant, accélère et glisse-toi derrière lui !
Pas mal, vous deux.
Toi et celui à la langue bien pendue, vous êtes assez en phase.
Mais nous sommes toujours à égalité malgré tout.
...Et enfin... la troisième phase.
...La soupape de sécurité qui intervient quand les choses chauffent... Aiku.
Ces trois phases... sont le fondement de la défense du Japon U-20.
Pas de chance pour toi, ninja boy.
Idiot.
Et qui a dit que nous n'étions que deux ?
...C'était notre but depuis le début.
...Va... notre troisième flèche !
Le coureur le plus rapide de tout Blue Lock !
Crée une brèche pour nous... princesse !
...Il m'a répondu à l'avance...! Comme on peut s'y attendre du capitaine.
...Attrape-moi si tu peux !
...Tu es peut-être meilleur que moi dans les mouvements globaux sur tout le terrain.
...Mais là, nous sommes sur l'aile droite, et c'est juste une ligne droite !
...Ma vitesse...
...résonnera...
...dans le monde entier !!!
...Et le moment...
...le moment dont j'ai toujours rêvé...
...est juste devant moi !!!
Q-Quelle vitesse incroyable !!
...Le numéro 4 de Blue Lock, Chigiri Hyoma, a percé le côté droit, créant une occasion de passe !!
Tous les joueurs de Blue Lock se ruent maintenant dans la surface de réparation !!
Dois-je pousser plus loin...?
...Zut... Je n'ai pas d'autre choix que de passer.
...Le moins marqué en ce moment est...
...Comme si j'allais rester en défense tout le match, imbéciles !
Karasu...?
Excellent positionnement, assassin !
Je t'en dois une !
...Passe-moi le ballon... Rouge.
Le ballon est envoyé dans la zone la moins encombrée !
Et il y a quelqu'un de libre !
...Une passe parfaite, princesse...! Le ballon est tout juste dans ma zone de frappe.
...Merci.
...Il est sérieux...?
...Il a lu mon positionnement avec une extrême précision !
Bien joué, génie !
Ballon libre !
Rin !
Tire si t'es un homme !
...Je vous ai sous-estimés.
...Je pensais que vous n'étiez que des joueurs japonais traditionnels et inutiles.
...De ceux qui se contentent d'exécuter les plans des entraîneurs.
...Mais je me trompais !
...Vous luttez tous pour changer votre destin avec vos buts !
...Vous êtes des monstres affamés !
Rin !
Intéressant.
...Alors vous prévoyez de me passer à deux contre un.
...Des passes rapides...! J'ai lu ça !
...Mais c'est juste un leurre !
Je l'ai compris !
...Tu es droitier.
...Et si tu tires du gauche,
...la puissance et la précision de ton tir chuteront, comme quand tu imitais ton frère !
...Alors je vais volontiers t'ouvrir l'angle de tir pour ton pied gauche.
...Mais...
...Je vais tuer ton angle de tir avec ton pied droit !
...Tu seras obligé de tirer du gauche dans cette position, donc il n'y a rien à craind-
...Il a tiré un tir enroulé de l'extérieur du pied droit ?!
...Vous êtes les meilleurs... Blue Lock.
Buuuuuuuuuut !!!!
...Le football japonais a enfin... reçu de nouveaux gènes !
Ils ont renversé le score pour mener 2-1 !!! Qui aurait pu prédire un tel développement dans le match ?!
Vous avez raison !
C'est un génie ou quoi ?
....Depuis son mouvement pour l'empêcher de connaître le timing de son tir...
...jusqu'à son tir de l'extérieur du pied droit !
...Voilà donc l'étendue de ses capacités quand il est sérieux.
Rin !
Plus que cinq minutes avant la fin de la première mi-temps.
Alors on va utiliser le Plan B.
À vos ordres, chef !
...T'es tellement agaçant.
Ce qui compte, c'est qu'on a renversé le score.
T'étais un super leurre, Isagi !
...Zut.
Je marquerai le prochain but !
...Ces gosses.
...Zut.
...Bon sang !
...Désolé, les gars... je l'ai laissé tirer.
...On n'y peut rien si même toi tu n'as pas pu l'arrêter... et c'était un deux contre un de toute façon.
Si ça indique quelque chose, c'est qu'il est vraiment le frère de ce génie.
Combien d'autres occasions vas-tu gaspiller avant de marquer, espèce de clochard rêvant d'épouser un mannequin ?
Man-... quoi ?!
Les choses en sont arrivées là parce que tu n'as pas marqué et que tu t'es fait voler le ballon.
Tu es la cause de cette situation, espèce d'attaquant de bas étage !
T-Tu plaisantes, j'espère !
...Peut-être que le ballon m'a été volé, mais tu ne peux pas me mettre toute la faute sur le dos !
...Je ne te mets pas la faute.
...C'est juste quelque chose qui vient de quelqu'un qui crée des occasions pour toi.
Marque des buts !
Ou est-ce qu'ils prendront nos places représentant les U-20 si on perd ?
...Enfin... peu importe pour moi.
Je ne laisserai pas les choses se terminer ainsi !
Utilise-moi plus, Sae-kun !
Je peux monter plus haut ?
Ouais... ha... Égalisons avant la fin de la mi-temps !
Alors vous êtes enfin enflammés, sales gosses pourris gâtés.
On y va, les gars !
Considérez les minutes restantes de la première mi-temps comme tout ce que nous avons !
Plus que quelques minutes avant la fin de la première mi-temps !
Personne n'aurait jamais imaginé le Japon U-20 perdre avant le début du match !
L'équipe Blue Lock pourra-t-elle arrêter l'attaque du Japon U-20 et terminer la première mi-temps en tête ?
...Ils ont augmenté leur nombre en attaque plus qu'avant.
...De plus, avoir Itoshi Sae en profondeur leur fait utiliser des passes plus courtes pour avancer.
Ils jouent avec plus de désespoir maintenant qu'avant !
Les voilà !
Attention à l'aile !
Compris ! Je m'occupe de lui !
Viens m'affronter, espèce de renard hurlant !
Prends ça, espèce d'abeille bourdonnante !
Je suis là !
...C'était donc votre but depuis le début.
...Vous n'êtes pas les seuls à avoir changé votre plan de jeu.
...Pour protéger l'avantage dans les cinq dernières minutes,
...nous allons tous redescendre défendre sauf Nagi !
C'est le Plan B, qui permet à l'équipe Blue Lock, composée uniquement d'attaquants, de gagner !
Coupe-le, Bachira, c'est un deux contre un !
Pas besoin de me le dire !
Kitsune !
U-... utilise-moi !
Tu arrives juste à temps !
Débarrasse-toi d'eux, Chou-kun !
Génial. Je vais marquer.
Dans tes rêves !
Bien joué, Niko !
Ton tacle glissé a réduit ses options, ce qui m'a permis de lire la trajectoire de son tir comme je l'ai fait !
Super arrêt !
Pas encore ! Ballon libre !
Une minute de temps additionnel ! Sortons-nous de là coûte que coûte !
Zut !
Attrapez-le !
Défendez ! Arrêtez-le !
On va l'encercler !
Le voilà !
De cette direction ?
...Non !
...Quelle vitesse !
Il est passé entre nous...?
...Quelle habileté !
...Quel centre affreux.
...Il m'est impossible de l'atteindre.
Non ! Je vais le marquer !
...Et devenir un héros !
...Comme c'est pitoyable.
Tu vises à devenir le meilleur du monde avec une passe comme ça...?
Tu rêves, sale frère indigne !
...Il l'a fait !
...Super !
...Ne te mets pas en travers de mon chemin.
...Qu'est-ce que tu es agaçant comme petit frère.
Je... suis glamour !
Ils ont tenu bon !
Génial !
On a réussi à tenir bon !
Pouvez-vous croire ça ?! 2-1 !
C'est de la folie !
Qui aurait prédit que la première mi-temps se terminerait avec l'équipe Blue Lock en tête ?!
Blue Lock : Temps additionnel !
Ton objet est-il ordinaire ou pas ?
Commençons l'émission « Ordinaire ou Pas ? » !
O-o-o-ordinaire !
Et voici notre premier objet !
Waouh ! Qu'est-ce que c'est ?
C'est un vase que mon père m'a offert.
Il a dit qu'il coûtait environ cinq millions de yens. N'est-ce pas merveilleux ?
Qu'en dites-vous, Karasu-sensei ?
Ordinaire.
Waouh ! C'est ordinaire !
Pourquoi ?!
Écoutons l'explication du sensei.
Une œuvre d'art tourne autour de la question de savoir si l'artiste y a mis son âme ou non.
Et celle-ci semble avoir été faite juste pour l'argent, ce qui la rend ennuyeuse.
Par conséquent, c'est ordinaire.
Merci d'avoir participé !
...Mon... vase à cinq millions de yens...
Au suivant, s'il vous plaît !
Je m'appelle Igarashi Gurimo, de la préfecture d'Aichi !
Voici un rouleau précieux transmis de génération en génération au temple que ma famille dirige !
...Il est très précieux pour mes parents, alors j'espère que...
Ordinaire.
Malheureusement, c'est un faux, le chauve.
Les gens vont penser que ta famille est incroyablement stupide de ne pas avoir réalisé que c'était un faux jusqu'à présent !
Alors je te conseille de le jeter immédiatement à la poubelle la plus proche, espèce d'idiot !
Merci d'avoir participé !
Pas possible !! Non !
Et maintenant, place à notre dernier participant !
Je m'appelle Bachira Meguru !
J'ai apporté mes trésors !
C-C'est quoi exactement, ces choses...?
C'est un gland que j'ai ramassé en m'entraînant au dribble !
Et aussi il y a de jolis cailloux, des billes, et mes dents de lait !
...C'est ma molaire, c'est ma dent de devant, et ça...
Qui voudrait de ça ?! Dégueu !
C'est l'heure de votre évaluation, Karasu-sensei !
C'est pas juste des ordures, ça ?
Pas ordinaire !
Youpi ! J'ai réussi !
Quoiiii ?! Pourquoi ?
Comment ?!
...Je vois que vous ne comprenez toujours pas, vous deux.
Ne pas être ordinaire signifie être rempli d'égoïsme et d'originalité.
...Une passion et une expérience qui ne peuvent être reproduites nulle part ailleurs dans le monde.
Poursuivre cela, c'est ce qui fait que tu n'es pas ordinaire.
Par conséquent, il y a huit milliards de personnes pas ordinaires.
À la semaine prochaine !
O-o-o-ordinaire !
Et c'est le rêve que j'ai fait !
Trois nuits de suite !
Pas ordinaire !
O-o-o-ordinaire !